meng clone kan repositori yang ada di github saya ke badak, kemudian membuat folder week00 hingga week10, beserta folder log, key, dan sandbox.Di setiap folder tersebut dibuat satu file bernama "dummy". Selanjutnya, membuat file didalam folder sandbox. Untuk folder week00 dan Week01, masing-masing mebuat file report untuk menuliskan laporan tugas apa saja yang sudah diberikan di week00 dan week01 itu sendiri di masing-masing folder dengan menggunakan editor vi. Selanjutnya, mencoba untuk scripting di Badak.
